# VKMessager_
 Получение сообщений из вк по токену

Проект VK Messenger - это простое приложение для просмотра  в социальной сети ВКонтакте (VK). Приложение позволяет пользователю выбрать чат или беседу, просмотреть историю сообщений 


Особенности

    Просмотр списка чатов и бесед пользователя VK.
    Выбор конкретного чата или беседы для просмотра истории сообщений.
    Автоматическое обновление истории сообщений каждые 20 секунд.
    Возможность копирования идентификатора чата в буфер обмена.
    Простой и интуитивно понятный графический интерфейс.


Проект VK Messenger основан на следующих зависимостях:

    tkinter - библиотека для создания графического интерфейса.
    vk_api - библиотека для взаимодействия с VK API.
    clipboard - библиотека для работы с буфером обмена.
    textwrap - библиотека для разбиения текста на строки.


Дополнительная информация

    Этот проект создан с использованием библиотеки vk_api, которая предоставляет удобный доступ к VK API.
    Приложение разработано на языке Python и использует библиотеку tkinter для создания графического интерфейса.
    Проект предоставляет базовую функциональность для просмотра и отправки сообщений в VK, и его можно дополнить и расширить по вашему усмотрению.

Вклад

    Вы можете внести свой вклад в проект VK Messenger, создавая новые функции, исправляя ошибки или улучшая существующий код или графический интерфейс. Просто создайте форк этого репозитория, внесите необходимые изменения и отправьте запрос на слияние (pull request).

Если у вас есть предложения или обнаружены ошибки, пожалуйста, создайте новый issue в разделе Issues репозитория.
